## 计算机组成原理



## 数据结构

- 绪论
  - 时间复杂度计算
- 线性表
- 栈、队列和数组
- 串
- 树与二叉树
- 图
- 查找
- 排序



## 操作系统

- 操作系统概述
- 进程和线程
- 内存管理
- 文件管理
- IO设备管理



计算机网络





## 数学

**高数部分**:

-   函数极限连续
    -   数列极限的概念
    -   函数极限的概念
    -   无穷小与无穷大
    -   泰勒公式
    -   洛必达法则
    -   数列极限的计算
    -   连续与间断
    -   渐近线的计算
-   一元函数微分学
    -   导数的定义
    -   微分的定义
    -   导数的基本计算
    -   特殊函数的导数计算
    -   高阶导数计算
    -   微分中值定理
        -   费马引理
        -   罗尔定理
        -   拉格朗日中值定理
        -   柯西中值定理
        -   泰勒中值定理
    -   单调性与极值
    -   凹凸性与拐点
    -   曲率与曲率半径
-   一元函数积分学
    -   不定积分与基本积分公式
    -   凑微分法(第一类换元)
    -   分部积分法
    -   换元积分法(第二类换元)
    -   有理函数的不定积分
    -   定积分的定义与性质
    -   定积分的换元法与分部积分
    -   变限函数
    -   定积分重要公式
    -   反常积分与敛散性判别
    -   定积分的应用
-   常微分方程
    -   微分方程的基本概念
    -   一阶微分方程解的计算
    -   线性微分方程解的结构
    -   二阶常系数线性微分方程解的计算
    -   高阶齐次微分方程解的计算
    -   二阶可降阶微分方程
    -   欧拉方程与伯努利方程(仅数一)
-   多元函数微分学
-   二重积分
-   无穷级数(数二不考)
-   向量代数与空间解析几何(数二不考)
-   多元函数积分学(数二不考)



**线性代数部分:**



